What? They rushed off the island?
Чего? Зачем они сбежали с острова?
What a pity...
Как неудобно получилось...
I wonder if they even realize how grateful we are for what they did.
Надеюсь, они осознают, как сильно мы благодарны за то, что они сделали.
Indeed. They still don't grasp our feelings.
Это уж точно. Мы их так и не отблагодарили.
It's not fair, Aisa...
Это нечестно, Айса...
You're the only one who got to say goodbye to them.
Ты единственная, кто попрощалась с ними.
They can't stop talking about how we let our saviors run away.
Все очень переживают, что позволили нашим спасителям сбежать.
But Luffy and the others told me not to tell anyone.
Просто Луффи и остальные попросили ничего вам не рассказывать.
Hey Raki, did you know that Luffy's body stretches?!
Эй-эй, Раки, ты знаешь, насколько тело Луффи может растянуться?!
He'd be like, "Gum-Gum Pistol!"
"Резино-Резиновый Пистолет"!
Hey, Aisa, hold still!
А ну, Айса, не шевелись!
Who knew there was a strong warrior in the Blue Sea, too?!
Кто бы знал, что в Синем Море такие сильные воины?
I wanna be like him, like "Gum-Gum...!"
Я хочу стать такой же, как он! Типа "Резино-Резиновый"!..
Aisa...
Айса...
Let's just give it a trim for today. You should let your hair grow out.
Давай просто подровняем, а дальше пускай отрастают.
I'm sure it'll look good on you. You're a girl, so you should look cute.
Тебе пойдёт. Ты ведь девочка и должна быть красивой.
Cute?! Me?!
Красивой-то?! Я что ли?!
That's right!
Верно!
Now that there's no need for you kids to carry weapons...
Отныне детям ни к чему уметь держать оружие...
you can live freely, like people in the sky should.
Ты сможешь жить свободно, как и остальные на небесном острове.
You sure are ladylike today!
Ты сегодня такая милая, Раки!
Now, hold still, Aisa!
А ну-ка, прекращай дёргаться, Айса!
Ladylike Raki!
Миленькая Раки!
Aisa!
Айса!
Great Warrior Kalgara...
Великий воин Калгара,
We were told that the sacred duty of the Shandians had been fulfilled.
сакральная обязанность народа Шандии была исполнена.
And I'm sure your best friend heard your wish as well.
Я уверен, что твой друг... также услышал этот зов.
Future generations will no longer need to shed their blood.
Теперь... будущим поколениям больше не придётся проливать кровь.
Our fight may be over... but we will never lose our pride!
И хотя битва окончена... Всё же... мы не забудем о чести!
So please continue to watch over us.
Поэтому, пожалуйста, наблюдай за нами.
We swear to always keep the Light of Shandora shining!
Мы клянёмся, что Свет Шандоры никогда больше не угаснет!
I am merely the Sky Knight, a freelance mercenary.
Я всего лишь Рыцарь Неба, помощник по найму.
You are far better suited for it.
Тебе эта роль подойдёт лучше.
This city belonged to your people from the start.
Этот город изначально принадлежал вашему народу.
What's this now?
О чём это ты говоришь?
That's not a good reason.
Этого ведь недостаточно.
I think this battle taught us all the hard truth...
По-моему, эта битва всё расставила по местам...
that no one can claim ownership of vearth.
Никто не должен обладать всей Земрёй.
The title of "god" provides strength.
Титул "Бога" даёт власть.
The name of the land is Skypiea. The name of the city is Shandora.
Страна называется Небесия. Город называется Шандора.
The only person who can unify them is you,
Ты единственный, кто объединяет их,
the one who's always anguished over this land's never-ending war.
ведь ты всегда приглядывал за страной, несмотря на ведущуюся войну.
Sky Knight Gan Fall...
Рыцарь Неба Ган Фолл,
I ask you to take the seat of god once more
я прошу тебя принять титул "Бога"
and give this ailing nation the strength to heal.
и помочь этой израненной стране восстать из пепла.
We'd like you to, as well!
Мы просим вас о том же самом!
Lord Gan Fall!
Ган Фолл-сама!
As long as it's you, we're on board too!
С вами нас ждёт процветание!
Gan Fall!
Ган Фолл!
God!
Бог-сама!
We need you!
Вы нам нужны!
Alas...
Надо же...
Just when I thought I could finally grow pumpkins in peace...
А я только решил, что смогу спокойно выращивать свои тыквы...
Everyone! We can see it now!
Ребята! Мы уже на месте!
Take a look ahead! It's Cloud End!
Пожалуйста, взгляните вперёд! Это Край Облаков!
Ah! Lemme see!
Сейчас глянем!
We got here sooner than I thought.
Я думал, сюда дольше плыть.
Do we have to leave already?
Получается, уже настало время прощаться?
Yeah, now that we're heading back, I don't want to say goodbye.
Такое чувство, что теперь как-то не хочется прощаться.
It's time to say farewell to this pure white sea.
Пришла пора прощаться с этим белым морем.
The sky island was fun... but it was scary, too.
Небесный остров такой классный... но ещё и страшный...
So there's a milky road through there that heads straight down to the Blue Sea, huh?
Получается, тут есть млечная дорога, что приведёт нас прямиком в Синее Море?
I wonder if we'll ever visit the sky island again...
Попадём ли мы ещё когда-нибудь сюда?
Maybe, maybe not.
Может, да, а может, нет.
Well then, everyone! I'm sorry, but we'll say goodbye here!
Что же, ребята, извините, но мы попрощаемся с вами здесь!
Please take care, everyone!
Берегите себя, ребята!
Thanks for seeing us off!
Спасибо вам, что проводили!
Conis! Take care of yourself!
Конис-тян, пожалуйста, будь осторожна!
Send our regards to the others, too!
Попрощайтесь за нас с остальными!
See you!
Пока!
Thanks for everything!
Большое вам спасибо за помощь!
No! We should be thanking you!
Нет!
I'll never forget you all!
Я никогда не забуду... никого из вас!
Conis, old guy, and fluff ball! You all take care!
Конис, старик и пушистик, берегите себя!
Now, furl the sails immediately and hold on tight to the ship!
А теперь опустите паруса и как можно крепче держитесь за корабль!
Alright! Let's do as he says!
Отлично! Делаем, как он сказал!
Sounds like it's gonna go pretty fast!
Похоже, спуск будет быстрым!
Yeah, we're sliding 7,000 meters down! Hurry!
Само собой, мы ведь поднялись вверх на семь тысяч метров! По местам!
Wh-What?! Huh?!
Чего-чего?!
He says, "Don't forget about me."
Говорит: "Не забудьте обо мне".
Okay, Captain!
Готовы, капитан!
We got the log for the next island!
Наш Лог уже настроен на новый остров!
You ready, guys?!
Ну, ребята,
We're going back to the Blue Sea!
Назад, в Синее Море!
Everyone! Be careful while dropping!
Ребята! Аккуратнее во время падения!
– Dropping?
Падения?!
Heso!
Пупок!
Here we go! The sky island's famous octoballoon!
Ну, поехали! Пора позвать знаменитого
An octopus!
Осьминог!
You son of a...!
Ах, ты, чёртов!..
Wh-Wh-What the...?!
Че-че-че-че?!..
Hey, look! This is so cool!
Эй, глядите! Как же это круто!
What the hell is this?!
Это ещё что?!
It's a balloon!
Воздушный шар!
This is fun!
Как же весело!
We've slowed down!
Мы замедлились!
I... I thought that I was finally gonna go to the netherworld.
А я... а я... уже даже начал прощаться с жизнью.
Ring it! Let the ringing of the bell bid farewell to the saviors of this land!
Звоните! Давайте звоном колокола простимся с нашими спасителями!
Heso!
Пупок!
Luffy! Let's meet again!
Луффи! До встречи!
Don't be a stranger!
Возвращайтесь!
Thank you!
Спасибо!
Safe travels back to the Blue Sea!
Удачно вам вернуться в Синее Море!
When you cast your gaze toward the sky...
Поднимите свой взор к небесам.
Is it real, or is it but a dream, this God Land above the clouds?
Верите вы или нет, что на небе находится Божие царство?
Ten thousand meters high in the sky...
В десяти тысячах метров над землёй...
If you listen closely, you can hear the sound of a bell.
Если прислушаться, можно услышать звон колокола.
It rings today. And it will ring again tomorrow.
Он звонит. И будет звонить завтра.
The echoing sound of the bell in the sky
Благозвучие колокола высоко в небе
sings of the triumph of this wandering land...
воспевает триумф этой
This is cool!
Как же здорово!
You're calling off the search?!
Прекращаем поиски?!
It's only natural, right?! The City of Gold was in the sky.
Разве не очевидно? Золотой город ведь в небе.
We won't find anything at the bottom of the sea.
На дне мы ничего не найдём.
This is the end.
Пора положить этому конец.
There's no point in staying here.
Здесь больше делать нечего.
Boss...
Босс...
I sincerely thank you all... for joining me in pursuit of my dream all these years.
Эй, ребята, я вам всем благодарен за то, что вы помогали с моей мечтой все эти годы.
What are you saying...?
В смысле?!..
Don't treat us like strangers...
Мы ведь не незнакомцы...
Well then, gentlemen!
Что же, ребята!
What sort of romantic adventure shall we go after next?!
В какое приключение мы отправимся теперь?
We'll follow you to the ends of the world, boss!
Мы последуем за вами хоть на край земли, босс!
Gold! Gold! Gold! Gold! Gold!
Золото! Золото! Золото! Золото! Золото!
We're finally super rich! What're we gonna buy?!
Наконец-то мы сказочно богаты! Что же мы купим?!
What about a huge bronze statue?!
Здо—ровую бронзовую статую?!
You moron! Why would you trade gold for bronze?!
Идиот! Кто же тратит золото на бронзу?!
We should stock up on cannons!
Лучше увеличим количество пушек!
Let's buy ten of them! Ten!
Купим штук десять! Десять!
Nami! I want a refrigerator with a lock!
Нами-сан! Нам нужен холодильник на замке!
Don't be stupid! What're we gonna do when we get hungry?! I object!
Совсем дурак?! И что же мы будем делать, когда захотим есть?! Я против!
I... I... I want you to buy me some books!
А я... а я... хочу купить немного книг!
That's why we should buy it, dumbass!
Именно за этим он и нужен, идиот!
I wanna read medical books from other countries!
Я хочу прочесть зарубежные книги по медицине!
Now hold on just a second, you guys!
Давайте-ка придержим коней, парни!
We'll split the treasure once we get back down, okay?
Мы решим, что делать с сокровищем, когда приземлимся, ладно?
Please buy books for me!
Пожалуйста, купи книг!
If we spend our money willy-nilly, we'll end up wasting it all.
Если будем направо и налево тратить деньги, обеднеем.
The sun's completely set now.
Солнце уже почти село.
It's a nice view, though.
Какой же красивый вид.
It's freezing...!
Ледяная!..
Nami! Robin! Are you okay?
Нами-сан, Робин-тян, вы в порядке?
That startled me!
Неожиданно!
The octopus suddenly shrank all the way!
Осьминог так быстро сдулся!
Maybe it was an air leak.
Почему он так сделал?
What the heck happened?!
Что вообще случилось?!
Well, we somehow made it down... without dying.
Ну, главное, что мы спустились... и не погибли!
Thanks a bunch!
Эй, ты! Спасибо тебе большое!
Still...
И всё же...
we really went to an incredible place, didn't we?
мы побывали в невероятном месте.
Now that we're down here, it seems so far away.
Теперь, когда мы внизу... оно так высоко.
It's like we were dreaming.
Нам как будто приснился сон.
It's a dream land. I wonder if we can go visit again some day.
Какая чудесная страна. Вот бы снова попасть туда.
You might be able to get closer if you die.
Если помрёшь, станешь куда ближе к ней.
Zoro, do you really think you'll be allowed into heaven?
Зоро, ты правда надеешься, что попадёшь в Рай?!
Shut it!
Заткнись!
At any rate, things have calmed down.
Ну, вроде бы всё успокоилось.
I'll make coffee or something.
Пойду, приготовлю всем кофе.
Better yet, make us some dinner, Sanji!
Лучше приготовь ужин, Санджи!
Yeah, yeah, I'll get right on it. Just sit tight and have some coffee.
Хорошо, я начну готовить, а пока что попьёшь кофе.
It's pirate loot, so we'll divide it equally!
Это пиратская добыча, так что поделим её поровну.
We each get some?!
Каждый получит по доле?!
Naturally.
Ну, естественно.
I've been waiting for this!
Я уже заждался!
I'm gonna buy a bronze statue!
Я хочу бронзовую статую!
Yeah! Can I buy books?!
Это правда?! Я куплю книг?!
New pots, frying pans, silverware, and giant mousetraps...
Кастрюли, сковородки, столовые приборы и огромная мышеловка...
That leaves a crapload left over!
Похоже, даже останется лишнее!
I could drink all I want!
Наконец-то напьюсь от пуза!
First, 80 percent goes to my stash!
Во-первых, восемьдесят процентов уходит на мой счёт!
– Hold on a second!
А ну-ка, стоп!
Just kidding.
Да я пошутила.
Obviously! You can't have a public secret stash!
Само собой! Откуда у тебя возьмётся счёт?!
By "stash," I mean our repair fund for the ship!
Под счётом я имела в виду деньги на ремонт нашего с вами корабля!
The ship? You mean Merry?
Корабля?! Ты имеешь в виду "Мерри"?!
That's right. The Going Merry is what brought us all this way.
Конечно. Всё-таки именно благодаря "Гоинг Мерри" мы преодолели такой путь.
Come to think of it,
Если задуматься,
she's been our ride across the seas ever since my village in the East Blue...
он пронёс нас, начиная с Восточного Моря, где находится моя деревня, до сюда...
She's done so much for us, but now she's all beat up.
Он столько для нас сделал, а теперь весь избит.
Good idea! The Great Repair of the Going Merry!
Хорошая идея! Давайте починим "Гоинг Мерри"!
I'm all for it!
Я тоже за!
Alright, dig in.
Ну, налетайте.
Yeah, come to think of it, Usopp's cheap repairs are just about at their limit.
Если подумать, жалкий ремонт Усоппа лишь не даёт кораблю утонуть.
Hey, I'm just a marksman, you know!
Эй, ты ведь в курсе, что я лишь канонир?!
People can fix ships better than Usopp?
Кто-то умеет чинить корабль лучше Усоппа?!
We have to fix her up properly from time to time,
Время от времени ему нужен хороший ремонт,
or we'll pay for it later!
а иначе он развалится!
Alright, it's decided!
Что ж, решено!
Let's add a shipwright to our crew!
Пора найти в команду плотника!
We still have a long way to go!
Нам предстоит ещё долгий путь!
We need someone with those skills anyway.
Нам так и так понадобится плотник.
Merry is our home!
Всё-таки "Мерри" это наш дом!
Our life!
Он наша жизнь!
Let's find a shipwright who can keep her safe!
Давайте найдём плотника, который сохранит ему жизнь!
There he goes again...
Как ни в чём не бывало...
Yeah, on rare occasion, he really hits the nail on the head.
Всё-таки иногда он мыслит здраво.
That'd be perfect! Let's do it!
Это было бы прекрасно! Поищем!
Okay, then that's the plan!
Ну, следуем плану!
I hope we find someone good!
Надеюсь, мы найдём хорошего!
And we need a musician, too!
А ещё нам нужен музыкант!
No, we really don't.
Нет, абсолютно не нужен.
What's all the ruckus?!
Чего-чего?! Что там за шум?!
Run!
Бежим!
Quit pushing! W-We gotta stay away from 'em!
Не толкай! Я не хочу к ним приближаться!
A falling out?!
Они облажались?!
Bellamy!
Беллами!
Sarquiss!
Саркис!
Please! Make him stop!
Пожалуйста, дайте им прекратить!
Please! Just stop it! Why are you doing this...?!
Умоляю! Прекратите это! Зачем вы так делаете?!..
What's happening?!
А что там происходит?!
Sarquiss is the one begging to stop?
Саркис умоляет о прощении?!
Why? Why, you ask?
Зачем? Зачем, спрашиваешь?
Sarquiss... Bellamy...
Саркис... Беллами...
It's because you disrespected my flag, of course.
Всё потому, что вы не уважали мой флаг, почему же ещё?
"Does the sky island exist or not?"
"Существует ли небесный остров?"
"Is the City of Gold real or not?"
"Существует ли золотой город?"
I couldn't care less about any of that.
Мне абсолютно наплевать на это всё.
"Pit belief against belief to gain control over others."
"Сталкивая убеждения, можно управлять людьми", —
That's what I told you...
не это ли я говорил,
wasn't it, Bellamy?
а, Беллами?
That's... Donquixote Doflamingo!
Это же... Донкихот Дофламинго!
He's one of the Seven Warlords of the Sea!
Один... из семи Корсаров?!
His bounty used to be over 300 million!
Награда за него превышала триста миллионов!
What's a guy like him doing here?!
Что такой, как он, делает здесь?!
I don't need useless punks like you serving under me...
Мне не нужны в подчинении такие бесполезные недомерки...
Crap! My body's moving on its own!
Вот чёрт! Тело двигается само!
Stop! Please, don't...!
Прекратите это! Пожалуйста, не надо!..
No!
Не надо!
Bellamy!
Беллами!
Give me one more chance...!
Дайте мне ещё один шанс!..
I'll... We'll be your loyal followers!
И я... и мы вас не подведём!
Bellamy!
Беллами!
No more, Bellamy!
Не нужно, Беллами!
Yes, I lost, but I never went against your principles!
Хоть я и проиграл, но я никогда не нарушал ваших принципов!
I swear on your flag!
Клянусь вашим флагом!
This is just my way of doing things!
Просто я решаю дела по-своему!
We couldn't just run him off!
Мы не должны были его упускать!
He would've reached you someday!
Однажды он перейдёт вам дорогу!
How very touching, O faithful subordinate of mine.
Ты попал прямо в точку, о, мой верный подчинённый.
That's what I like about you, Bellamy.
Беллами. Именно этим ты мне всегда и нравился.
A new era is just around the corner. Do as you wish.
Новая эра уже почти наступила. Делай, что хочешь.
However... I don't need you anymore.
Однако... мне ты теперь без надобности.
Doflamingo!
Дофламинго!
He just took out a notorious rookie worth 55 million!
Он просто избавился от новичка Беллами за пятьдесят пять миллионов!
It was child's play to him!
Для него это просто игра!
It's finally beginning!
Наконец-то всё начинается!
You'd better be prepared!
Вам лучше быть готовыми!
A world where only true pirates can survive is drawing near!
Скоро наступит мир, где выжить дано лишь истинным пиратам!
The powerless among you— run while you can!
Всем, кому мало сил, лучше бежать.
With the inevitable tides of time,
С неизбежным течением времени
a new era of champions will soon be upon us!
нас скоро настигнет новая эра чемпионов!
Lower Skypiea, the White Sea
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18